# 1. JavaScript, is it synchronous or not?
Можно написать на JS синхронный код, можно асинхронный. Важно что среда исполнения языка обычно требует асинхронного выполнения кода, поэтому код чаще всего пишется асинхронным и у JS под это заточен.

# 2. What is the key principle of Call Stack?
Если я правильно поняла вопрос, то суть стека в том, что операции выполняются строго друг за другом в порядке добавления в стек.

# 3. What does AJAX mean?
AJAX это механизм осуществления запросов на сервер прямо из браузера. Расшифровывается как асинхронный js  и xml. В данном механизме используется функция fetch, которая возвращает промис (почему AJAX и называется асинхронным), тем самым упрощая работу в асинхронном коде. У Fetch API  есть удобный интерфейс для работы с запросами и ответами.

До появления HTML5 использовался XMLHttpRequest, который использовался как правило с помощью библиотеки JQuery.

# 4. Promise hell. How would you solve it?
Раньше я слышала только выражение callback hell, но предположу, что вопрос примерно о том же. 

callback функция возвращает результат операций функции, куда она была передана в качестве cb, чтобы использовать эти результаты нужно вкладывать функции друг в друга, что очень неудобно, если функций много. 

В связи с этим неудобством был введен механизм промисов и конструкции then, которые упрощали синтаксис и делали код более читаемым, но все еще сохраняли возможность вложенности и соответственно путаницы. 

Теперь чаще используется механизм acync/await, где acync указывается перед аргументами функции, показывая, что она асинхронная, а с помощью await можно сохранить результат функции в переменную или просто исполнить ее, если результат переменной не присваивать. 

Насколько я понимаю, данный механизм отличается только своим удобством, так как код становится больше похожим на синхронным, легче читается, хотя бы за счет переменных, с помощью которых можно внести ясность, а функционал не отличается от функционала прежних решений, единственное, awaitы легко вписывать в конструкцию try/catch, что опять же упрощает отладку по сравнению с использованием промисов, так как у промисов своя система “отлова” ошибок.

# 5. How would you handle exceptions in JS? List two options.
Видимо речь идет о try/catch и throw, где последний генерирует ошибку и она становится доступной для обработки в ближайшем catch.

В задачах к данному тестовому заданию я познакомилась со спососбом console.assert, его наверное тоже можно назвать.

# 6. Which framework would you choose for a new project? Explain why.
К сожалению, я не могу ответить на этот вопрос. Я не знакома ни с одним фреймворком, далее по курсу на хекслете у нас идет изучение реакта и я знаю, что на данный момент он самый популярный, но я так же видела много вакансий со знанием Vue  и знаю что есть Angular, эти трое самые популярные.